大家好，大家好。
我上个星期去了吉隆坡。
为什么我去吉隆坡呢？
因为我住在巴厘岛。
我有旅游签证。
所以我在巴厘岛最多可以待两个月。
所以两个月到了我必须出境一次。
所以我就选择了最近最便宜的地方，
吉隆坡。
我只去了三天，
而且这三天我也要工作，
所以没有看非常多地方。
但是这个视频我可以，
呃，给你看一看，
唐人街，还有，
我在的一个很棒的酒店。
因为这次吉隆坡的之旅，
让我发现了一个以前我没有发现，
关于自己的东西。
我到了吉隆坡的时候，
大概是12点。
机场里有很多美食，
但是我没有时间得赶紧去住处，
因为我要上课。
我们打了的，
跟司机叔叔聊了一会。
到了之后，
前台告诉我们3点才能办入住登记，
我只能在附近的星巴克上课。
我不喜欢这样，
我对我的工作环境要求很高。
因为我不希望影响我的课堂质量，
而且我也希望自己可以很舒服。
哎呀，不过这也是特殊情况了。
所以没办法。
不过我们这节课上得非常顺利。
办理入住的时候呢，
也很好玩，
因为你不能在酒店吃榴莲或者山竹，
不然会被罚款。
然后我就去工作了。
我的男朋友给我点了外卖，
让我下课后吃。
我跟你们说一件很好玩的事情，
我的男朋友跟我说，
他订了一个有两个房间的地方。
他要开会，
我要上课，
所以呢应该要有两个独立的空间。
但是，我们来到这里不是两个房间，
是两张床。
所以我只能在厕所，
这个是我办公的地方，
我会在厕所。
但是，
这个酒店真的很漂亮，你们看。
我带你们看看这个酒店，
一进来右边就是厕所，
厕所很大，
浴室很大，
厕所，卫生间。
然后呢，是
呃，卧室。
卧室超级大，
两张双人床。
不好意思，
有一个塑料袋。
哈哈，呃
这里有一个电视，
这里是工作的地方，
我让我的男朋友在这里工作。
嗯这里是一个休息的地方，
椅子被我搬走了，
记得我搬到哪了吗？
我搬到厕所了，
对吧。
然后呢，这个是景色。
风景还是不错的，
两个很高的楼，
后面的那个，
这个是世界上第二高的楼，
所以，景色还是很棒的。
这就是我们住的酒店啦，哈喽。
say hi。
哈哈哈
现在是下午5点，
我今天还没有吃饭。
呃，因为刚到酒店，
我马上需要上课。
所以我还没有来得及吃饭
我男朋友点了菜，
印度菜，但是一个很大的问题。
他们没有给我们筷子或者勺子，
所以现在我真的是用手吃饭。
现在我在学习怎么用手吃饭。
因为我真的太饿了，
我不想下去拿筷子。
hmm
很好吃，这样吃饭也很好玩。
吃完饭以后我们就出去逛一逛。
我发现了一个很好的方法，
可以用手抓饭，
然后放在你的，
你的手掌心，
然后这样吃。
嗯
这样吃可以。
哈哈哈
我太聪明了。
嗯
好的，我吃完饭了。
我男朋友说，
趁现在天还没有黑，
我们上天台的泳池游泳，
然后看日落，
看一下能不能看到。
我们上50楼来参观他们的健身房，
还有泳池。
这个健身房好棒，
而且一个人都没有。
这里是这个健身房可以看到的景色。
我们现在在50楼。
好高呀，
我已经不习惯在这么高的地方了。
那这个就是景色啦。
我们现在上来啦，
这里是泳池。
看，哈
哇，这个景色真的是没话说太棒了。
我们下去游会泳吧。
我在泳池里。
好壮观啊。
这个是我可以看到的景色。哈
拿着手机我不敢游泳。
哈哈
这个泳池还是很长的。
很漂亮，而且感觉好高啊。
我们在50层，
感觉已经是很高的楼了。
我要把我的手机还给我男朋友，
因为感觉在水里拍视频不是很安全。
好！
我已经游完泳啦，
给你们看一个我的新发现，
这个电梯它没有4，
也没有14，
呃， 24也没有。
因为4是不吉利的数字，
那应该是从中国文化这边来的。
不过我们的电梯是有4的，
他们这里是没有4，
没有14，24，34，
都没有，好好玩。
一会我们觉得可以去看一下唐人街。
没有来过，
好好奇啊，
觉得应该会超多好吃的，
而且很好玩，
我真的好期待。
我们到了唐人街啦，
这里有各种各样的好吃的，
大部分都是中餐。
来来来，我给你看看，麻辣烫，
水果，这个是一种水果，
榴莲。
烤鱼，烤鸡翅，
椰子汁，
清真菜，还有甜点。
对于一个常年生活在国外的中国人来说，
这里就是天堂。
我感动得想哭。
哎呀，不能哭，
因为我饿了，
要吃点东西。
我们点的第一个是肉骨茶。
这是马来西亚经典美食，
有肉、蘑菇，
这个汤是一种茶，
有点甜甜的，
嗯味道好好啊。
我男朋友还点了新鲜的椰子汁。
这个超级超级无敌好喝，
好爽。
我们的第二站就是客家菜。
这个很有名的餐厅，
“蔬菜与小吃”
然后，
有很多他们这里的经典的面。
这个我们点了瓦煲老鼠粉
为什么要点老鼠粉呢？
老鼠粉是客家的面条，
然后我是客家人。
哈哈
对！
这个也是，
这个也是老鼠粉，
这个也是。
哈哈，我们来尝一尝。
这个面热腾腾的，
很韧，这个在中国都很难吃到。
我好幸福。
第三站就是甜点啦。
这是我在中国经常吃的一道甜点。
里面有很多东西，
我们找了半天才找到这家甜品店。
这是我们点的芋圆仙草芒果。
嗯，我男朋友很喜欢。
他说这是他今天吃到的最好吃的东西。
完美。
完美，完美，好好吃。
好完美。
好完美呀。
你可以以为我们已经饱了，
我们真的饱了吗？
怎么可能，
我是中国人，
我不能丢中国人的脸。
我还可以继续。
我们找到了一家榴莲店。
哇，我才知道原来榴莲有这么多种。
这家店一共有7种榴莲。
我们已经吃不下太多了，
只能买一盒，
服务员说让我们再买一盒，
买二送一。
但是榴莲是不能带回酒店的，
太臭了，只能现在买
现在吃完。
这是一个很有名的榴莲品种“猫山王”
很甜，
吃完之后有种苦味。
你喜欢吗？
对，我喜欢榴莲。
每次听到我他的中文，
我都觉得很好笑。
我说中文。
好，你说中文真棒。
好的我们吃的很饱了。哈
吃爽了今天，回家吧。
明天我们没有安排，
就是工作。
我们到地铁站了，
现在搭地铁回家。
看，这个。
不要在地铁上吃榴莲。
不然要罚500马币。
哈哈
榴莲真的是一个很神奇的水果，
有些人真的很爱吃，
有些人会觉得很恶心。
现在我来跟大家说一说，
我在吉隆坡的一个自我发现。
吉隆坡很美，
市中心的建筑很美、
很绿、很干净，
其实跟深圳很像。
深圳是我从小生活长大的地方，
我很喜欢吉隆坡，
但是我不喜欢深圳。
后来我就想，
那为什么呢？
我意识到，我小时候在深圳住的地方，
环境不太好，
我们住在一个工业区，
经常有污染的味道，
环境不好。
小时候我们家的经济条件也不好，
我看到我的父母非常非常拮据。
那个时候我想，
我长大后一定不要也过这样的生活。
因为深圳会让我想到这些，
小时候我不喜欢的回忆，
我才发现我一直在评判我的过去，
评判我的城市，
所以我没有办法看到它的美。
这个是我学到的一个很重要的东西。
如果你去评判一个东西，
你去评判一个人，
那你没有办法真正地认识他，
你没有办法真正地了解他。
比如说你认识了一个女孩，
她很开朗，
很性感，很喜欢去参加派对。
正好你以前也认识一个这样的女孩，
那个女孩伤害了你，
那有可能你会带着偏见
去认识现在这个女孩。
在中文里我们说你戴有色眼镜去看她。
那你很难真正地认识
她到底是一个什么样的人。
所以我学到的东西就是我的城市-
深圳可能真的很美，
但是我还没有发现。
我期待下次回深圳，
抛开偏见，
摘下我的有色眼镜，
去真正地认识深圳。
好的，今天这个视频到这里就结束啦。
谢谢你的观看。
如果你需要更多的材料课程，
欢迎你联系我。
我主要帮助中级的学生，
在4-8个月内达到口语流利的水平。
我经常在Instagram上跟学生聊天，
你也可以在Instagram上找我。
好的，希望今天的视频对你有帮助，
我们下次见。拜拜！